我正在等待修理工来修理我的冰箱，他们给了我
上午11点至下午4点的窗口里面卡住了，当然，您确实
一天结束的时候甚至会错过它，因为已经很久了
时间到了，我好饿，所以我要去外面美好的一天
出去找第二个人，我当然可以尝试得太快了
离开她可能会像我值得尝试的那样以俄语的方式来
做吧
[音乐]如此美好的一天，您可以
告诉我我的公寓有多有趣，我想念儿子没有食物
冰箱的家伙，当我感觉健康，我需要快速的东西，我
基本上是从纽约市的三个不同地方进餐
曾经在纽约市看到过一口快餐，而不仅仅是一口快餐
就像被人叮咬一样，我要么去我的第一名总是甜美的绿色，
然后在甜绿的后面，我去烤厨房，然后我去
下周选择新闻媒体，因为它们就像mu子一样适合您
介于10到13美元之间，他们就像大胆的沙拉
美味，然后榨果汁当然总是健康的，而且他们总是
有很棒的果汁和冰沙，但是当你花10到12美元买一个
感觉有点像果汁，我不知道你觉得自己没有得到多少价值
正如您所支付的，我实际上很饿，所以今天我只计划了一切
其实也有FS，所以即使觉得很有趣也还是很冷
让我们喝汤，这是免疫力，我通常会被称为绿灯罐
加上杏仁黄油和肉桂就好了，绿色很好，我
看，哦，他们给了我三瓶花式水，还有玫瑰，哦，天哪，什么
即使这是我们曾经喝过的水，但我想要的生活却在水中升起
好的味觉测试可以通过为自己补充水分来浪漫和爱一种心境
百分之一百天然玫瑰花注入水，你知道他们为什么这样做吗
因为这是情人节，所以他们为您送出礼物的原因
水加道路测试水接触哦，上帝，不，不，不，不，不，不，不，不，不
我觉得我就像香水一样尝尝为什么有人要打仗呢
海绵宝宝的那集，我们就像海绵宝宝，帕特里克喜欢慢动作
穿过商场的香水过道，就像他们戴着面具，
他们快要死了我觉得那场面就像发生在我嘴里一样
还有一个小时，普通人应该如何应对，就像五个
六个小时的窗口我很幸运，我可以一直呆在那里，永远编辑并回答
从我的公寓寄出Trevor，但就像神经质的人一样，有九到五个让我
放假一天，以便他们可以修理冰箱。
失去了我的不仅仅是我的煤，今天我一直在和他们一起大吃一惊
找到他们了，我现在在给你贴个贴子vlog说今天嗨，情人节
情人节快乐，你知道你是谁，但是我有一个爱的讯息
给你看我视频的人我爱你我要看上
今晚的情人节派对会很有趣，只是意味着这个家伙要来
整理好冰箱准备好之后，邀请说衣服辣好吧，我不要
有像好贵族一样的辣味装扮，让我们加一点点
更高，你知道，在这里我再次签下自己和全黑，所以也许
备忘录就像性感的葬礼，我绝对适合我的方式
首先是固定的，那个家伙四点三十分来
如果您封锁了，则[音乐]最高点
因为卡车的建造
现在正在建设中
[音乐]
他记录下来，他不是每个人都很棒
我谢谢你
啊
[音乐]
当然可以，这是情人节，您对互联网规则有任何建议
任何喜欢给我听众的爱的建议，是的，我必须决定好所有
我们那是年轻的千禧一代子宫，我会建议哦，只是一个问题
对于那不是一个令人惊叹的那些话，非常感谢你让我成为我的
猜猜我想念在那里吗，你好吗，我们必须继续举办派对
杀死我的妻子是亚瑟·卡玛洛
同一个家庭，如果您是新移民或不知道艾莉森是我的好朋友
如此美丽的丰盛，她总是抛出这些惊人的价格，但我首先
当我搬到纽约遇到她时，她实际上是一个对我有很大帮助的人
当我在新发现一间公寓时，提供了一个备用卧室供我住宿
约克市，所以我们只是通过互联网见面，我知道这听起来很粗略
但是她和她的儿子以前是否知道过我的YouTube频道，她
剩下的就是历史，她是最甜蜜的人之一
曾经有很多慷慨的人，昨晚真棒，是时候告诉你我所拥有的
自此套餐推出以来，我一直想向您展示几个星期
因为猜测是什么意思，这是在说什么数据，但我说再见
再见桃花挂毯，所以这有点像是暂时的事情，直到我
弄清楚了我想用这个瑞典公司做的视频
设计就可以了，设计就可以使生病的图案挂在您的纸卷上，
的东西，这是一个浓汤，我需要检查一下，但是他们给了我一些
我认为这是要把房间聚集在一起以致敬，但这堵墙上的印记
我肯定会得到这个纽约市的公寓系列，我要把那些
起来，但是但是，但是如果你现在挖它们的话，你实际上是在给我一个折扣
可以使用DG 25的代码，是的，如果您想知道他们是否在向我付款
说说这个，但这并不会改变这些印刷品或涂料的尺寸，而您
应该警察一
噢，别扭，我实际上没有钉子能把它们挂起来，但是我
已经爱过爱我喜欢桃子垂坠的名字，但是有这个吗
看起来更干净的纽约，因为纽约，那个字体是如此
干净，那是海浪的顶端，但我只是看起来是桃红色
干净我喜欢我非常喜欢
坐着的公鸡坐在这里编辑我的生活只是livin livin我的生活
希望你们度过了愉快的一天我希望你们度过了最美好的一周
脸上有些恶心的东西，我星期五会再见到你，如果有的话
您不是桃子粉丝的一部分，请确保您点击了该订阅按钮，
欢迎您，我们希望所有的人民我们都喜欢所有的人民，所以您应该
如果您喜欢此视频，请稍后再加入，直到下方的“订阅”按钮为止
下次继续杀人吧，别留下桃色吧，再见，如果你想的话，记得伙计们
一些兴奋剂海报继续进行下去，并查看说明中的链接
下面我只是我有点这种疾病，它们很新鲜，
他们的价格太合理了，以为你真的要去消化呢？
让我们扔枕头q真的是这样